Repository: ziguayungui/istore-packages
Catalog: luci-app-jellyfin/po/*/jellyfin.po
Languages: zh_cn

source: The Jellyfin service is running.
zh_cn: Jellyfin已启动

source: The Jellyfin service is not running.
zh_cn: Jellyfin服务未启动

source: The Jellyfin service is not installed.
zh_cn: Jellyfin服务未安装

source: open Jellyfin
zh_cn: 打开Jellyfin

source: stop Jellyfin
zh_cn: 停止Jellyfin

source: run Jellyfin
zh_cn: 启动Jellyfin

source: uninstall Jellyfin
zh_cn: 删除Jellyfin

source: install Jellyfin
zh_cn: 安装Jellyfin

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: Media path (optional)
zh_cn: 媒体文件路径（选填）

source: Config path
zh_cn: 配置数据路径

source: Transcode cache path (optional)
zh_cn: 转码缓存路径（选填）

source: Port (optional)
zh_cn: 端口（选填）

source: Config path could not be empty!
zh_cn: 配置数据路径不能为空！
